Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ah
Jepit rambut asing ini
sungguh tidak selesa.
Kapal pengangkut bijirin
akan tiba di Hepu esok.
Jika Ka Na sudah selesai
isu bijirin di Nanjun,
kemudian bijirin yang saya bawa balik kali ini
akan mencukupi untuk keperluan Hepu selama beberapa tahun.
Itu indah.
Dengan cara ini, krisis makanan Hepu
boleh diselesaikan.
Zhang He mahu menggunakan bijirin
untuk mengawal harga mutiara,
tetapi rancangannya akan runtuh dengan sendirinya.
Oh, omong-omong, Rong'er,
Saya hanya meminta anda pergi ke Jiaozhi untuk mendapatkan bijirin,
jadi kenapa awak
kembali sebagai Utusan Mutiara?
Di Jiaozhi,
Saya dapati bahawa bangsawan dan pedagang di sana
amat berminat dengan laluan perdagangan maritim ini.
Jadi mereka mahu saya bertindak sebagai utusan
untuk benar-benar membuka laluan perdagangan ini.
Laluan perdagangan maritim.
Tuan,
ketika kita hanyut di laut dahulu,
Li Ling memberitahu saya mengenainya.
Hei, Rong'er,
adakah anda fikir
kalau semua barang ni boleh jadi
dihantar melalui laut,
sama seperti
penghijrahan cengkerang laut,
kemudian
kita boleh sediakan
rangkaian seperti keluarga Li di Dataran Tengah,
dengan laluan perdagangan sampai ke mana-mana.
Bunyi macam
ia boleh berfungsi.
Jika kita boleh belayar lebih jauh,
maka semua kebanggaan yang saya buat kepada Ka Na
sebenarnya boleh menjadi kenyataan.
Perkara seperti sutera,
porselin, dan kapas semuanya boleh dijual.
Kami boleh membuat banyak wang.
Jika anda mengetahui
anda hanya bercakap besar dan menipu dia,
dia
pasti akan menggantung anda di atas laut untuk memberi makan ikan.
Cuma jangan beritahu dia, jangan beritahu dia.
Laluan perdagangan maritim.
Ah
Jika kita membuka perdagangan maritim,
kita mungkin benar-benar boleh menubuhkan
Jalan Sutera Maritim.
Tuan,
mari kita ketepikan laluan perdagangan maritim buat masa ini.
Terdapat masalah yang lebih serius sekarang.
Adakah anda perasan
bahawa melalui Festival Dewa Mutiara ini,
walaupun banyak kerang laut dibawa masuk dari daerah lain,
yang boleh menghasilkan mutiara,
kualiti
jauh lebih teruk daripada sebelumnya.
Ia jauh dari
kualiti Mutiara Selatan yang pernah kami tawarkan sebagai penghormatan.
Adakah anda fikir ia mungkin
itu hanya di Hepu
bolehkah kerang laut ini menghasilkan Mutiara Selatan yang terbaik?
Bodoh!
Jika anda tidak membunuh Wang Cheng
begitu melulu,
hari ini
Saya tidak akan dihina sebelum Meng Chang.
Bagaimana saya boleh berada dalam keadaan yang menyedihkan?
Ah
Jadi kami masih mempunyai bijirin di tangan.
Kita masih boleh menahan Meng Chang.
Tetapi kapal bijirin Jiaozhi
akan tiba di pelabuhan esok.
Sebaik sahaja kapal-kapal tiba,
Meng Chang akan menghantar pengawal yang berat.
Masalah pelarian
akan diselesaikan tidak lama lagi.
Segala urusan kami
akan membazir.
Ini semua terima kasih kepada suami tersayang.
Ketika itu,
saya
sepatutnya membunuhnya dalam penjara.
ayah,
Berbanding dengan Li Ling,
Saya rasa ada sesuatu yang lain
yang mungkin memerlukan perhatian.
Cakap.
Jeneral wanita di sebelah Meng Chang
dah lama tak jumpa.
apa?
Beritahu orang di Meiling
untuk menjaga pas untuk saya.
Jika apa-apa berlaku,
laporkan segera.
Adakah anda mendengar saya?
ya.
Saya tidak peduli dengan Festival Dewa Mutiara anda,
menang atau kalah.
Perhatikan Li Ling dengan teliti.
Saya perlukan masa
untuk membawa tentera peribadi saya ke bandar.
Faham?
ya.
Saya juga ingin menyelesaikan masalah dengan Li Ling
sekali dan untuk semua.
Meng Chang,
Li Ling,
Saya nak awak tahu
bahawa saya, Zhang He,
adalah pemerintah Hepu yang sebenar.
Tiada seorang pun daripada kamu akan meninggalkan hidup.
Tiada siapa yang akan meninggalkan hidup.
Katil saya sendiri masih paling selesa.
Li Ling,
adakah anda tahu berapa banyak yang kita peroleh hari ini?
Begitu banyak, saya tidak dapat mengiranya.
Kaedah anda mengambil separuh dan memberi pampasan separuh
bukan sahaja tidak rugi, malah untung.
Kita sepatutnya kalah,
tetapi selepas anda berpindah,
tanpa mengira hasil,
Saya memenangi segala-galanya.
Adakah ini rancangan anda selama ini?
Ha, tidak.
Awak terlalu pandai.
Saya ingin mempunyai anak seperti awak,
pintar dan berkebolehan.
Jangan impulsif.
Jangan biarkan wang mengaburi fikiran anda.
Hei, dengar cakap saya.
Saya masih mempunyai Jia Rong.
pengsan.
Dia pengsan.
Saya sangat marah.
Ah!
Kakak,
Lihat, saya memberitahu anda begitu.
Kaedah ini pasti tidak akan berfungsi.
Li Gongzi bukan orang yang sebegitu.
Jika saya tidak takut saya tidak akan kembali dari Jiaozhi,
Saya tidak akan bersetuju dengannya.
Saya dengan ini mengumumkan
Pesta Dewa Mutiara
pertandingan akhir
bermula sekarang.
Suami tolong pergi dulu.
Bagaimana dengan ini:
Mari tentukan pemenang dengan satu cangkang.
Bagaimana pula?
Anda boleh bermain walau bagaimanapun anda mahu hari ini.
Saya akan menemani awak hingga akhir.
Anda benar-benar mempunyai kebolehan yang luar biasa.
Jadi anda juga menghargai shell ini.
Kemudian saya akan membiarkan anda memilikinya.
Jika anda suka,
Saya akan berikan kepada anda.
Kemudian saya akan menerimanya.
Datang.
Bersedia untuk membuka cangkerang.
Ini adalah
Ini mestilah mutiara terbaik yang ditemui dalam beberapa tahun kebelakangan ini.
Mutiara Emas
Ia adalah Mutiara Emas.
Ia dengan mudah boleh dipanggil raja Mutiara Penghormatan.
Saya tidak pernah melihat mutiara yang begitu baik.
bentuk ini,
kilauan ini,
suami saya,
Terima kasih kerana membenarkan saya menang.
Keputusan diputuskan.
Cik Zhang,
Kenapa awak tergesa-gesa?
Bolehkah anda mendedahkan
mutiara yang lebih baik daripada yang ini?
Mengaku sahaja kekalahan kepada isteri anda.
Gelaran Tuhan Mutiara sentiasa diberikan kepada keluarga anda.
betul tu.
Tepat sekali.
Tuan Muda Li,
Giliran awak.
Tolong buka cangkerang.
Wah
Ia adalah mutiara ilahi.
Saya tidak pernah melihat mutiara yang begitu indah.
sangat cantik.
Ungu adalah yang paling berharga.
Cahayanya adalah semula jadi.
Kita jumpa lagi.
Raja Mutiara
Tuhan Mutiara
Semua orang, bersurai.
Ah, menantu saya yang baik.
Anda adalah yang pertama dalam sejarah
Tuhan Mutiara.
Ah!
Sungguh karut Tuhan Mutiara!
Ia hanya satu cara untuk mengeksploitasi rakyat.
Hari ini, atas nama Tuhan Mutiara,
Saya akan memusnahkan dewan Tuhan Mutiara ini.
Li Ling
awak buat apa?
Li Ling, awak sedang mengejar kematian!
Pengawal!
Potong dia!
Semua orang yang tidak berkaitan
mesti pergi sekaligus.
Tuan Meng.
Terdapat dekri empayar.
melutut.
Taati Syurga dan ikuti masa.
Perintah Imperial dikeluarkan.
Dengan ini,
Saya pernah mendengar kejadian aneh di Hepu.
Khabar angin telah tersebar
bahawa mutiara Hepu tidak melampaui Meiling.
Jika mereka berbuat demikian, mereka bertukar menjadi debu.
Ada juga yang berkata
itu kehendak tuhan laut.
Kata-kata seperti itu benar-benar tidak masuk akal.
Meng Chang kini dilantik sebagai utusan.
Komander Pengawal Imperial, Wang Qiang,
akan mengiringi Mutiara Penghormatan ke ibu kota.
Zhang He, Pengawas Hepu, telah gagal dalam tugasnya.
Dia bersekongkol dengan keluarga yang berkuasa,
membentuk puak untuk kepentingan peribadi,
menipu atasan dan bawahan,
dan merugikan rakyat.
Setelah menerima dekri ini,
dia dilucutkan jawatannya,
dan diiring ke ibu kota untuk dibicarakan.
Meng Chang akan menyandang jawatan Pengawas Hepu buat sementara waktu.
Dengan perintah empayar.
Orang lain, berundur.
Zhang He menerima dekri itu.
Zhang He
menerima dekri.
Apa itu?
Adakah anda mengingkari dekri empayar?